Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Tous les personnages, actions, lieux, organisations, professions et événements de cette série sont fictifs et créés uniquement à des fins de divertissement. Ils ne visent pas à guider ou à encourager un quelconque comportement dans l'histoire. La discrétion du spectateur est recommandée.
I hope you stay committed to your ordination.
J’espère que vous resterez fidèle à votre ordination.
A loser like you ever thought about ordaining?
Un perdant comme toi a-t-il déjà pensé à se faire ordonner ?
Damn.
Condamner.
Are you asking me or just trying to diss me?
Tu me le demandes ou tu essaies juste de me dénigrer ?
I'm just curious.
Je suis juste curieux.
Someone like me?
Quelqu'un comme moi ?
If I ever think about ordaining,
Si jamais je pense à l’ordination,
it'll be when a jerk like you's dead.
ça le sera quand un imbécile comme toi sera mort.
This one.
Celui-ci.
Cool.
Cool.
Are you gonna take it all?
Est-ce que tu vas tout prendre ?
I’ll take this one, it’s so flavorful.
Je vais prendre celui-ci, il est tellement savoureux.
Wanna take some jackfruit too?
Tu veux aussi prendre du jacquier ?
That's not good.
Ce n'est pas bon.
You're so picky.
Tu es si exigeant.
Arm!
Bras!
Yes.
Oui.
This one too.
Celui-là aussi.
Okay.
D'accord.
I think you should take this one too.
Je pense que tu devrais prendre celui-ci aussi.
Jerk Arm!
Bras branleur !
What's up? Yot.
Quoi de neuf ? Yot.
Take that one too.
Prends celui-là aussi.
Which one?
Lequel?
As you can see, there are so many of them.
Comme vous pouvez le voir, il y en a tellement.
That one.
Celui-la.
This one?
Celui-ci?
Or...
Ou...
Are you trying to piss me off?
Tu essaies de m'énerver ?
Hey.
Hé.
No way, how would I piss you off?
Pas question, comment pourrais-je t'énerver ?
Yeah, that green one.
Ouais, celui-là vert.
This one, right?
Celle-là, non ?
Seems like you've been missing my feet this morning.
On dirait que mes pieds te manquent ce matin.
Hurry up, let's go eat.
Dépêche-toi, allons manger.
Okay.
D'accord.
Joon.
Joon.
Don't forget to clean up, Granny.
N'oublie pas de faire le ménage, grand-mère.
Well.
Bien.
I'm taking my leave, Reverend Father.
Je prends congé, Révérend Père.
I'll hurry back soon.
Je reviens vite.
My dear Joon.
Mon cher Joon.
Don't take too much MSG.
Ne prenez pas trop de MSG.
You have almost no hair left on your head.
Tu n’as presque plus de cheveux sur la tête.
I'm taking my leave, Reverend Father.
Je prends congé, Révérend Père.
Wow.
Ouah.
Fancy moves.
Mouvements fantaisistes.
Whoa bro, what happened to your bike?
Whoa mec, qu'est-il arrivé à ton vélo ?
My balls are about to boil!
Mes couilles sont sur le point de bouillir !
I'm so hungry!
J'ai tellement faim !
Arm, plate it up.
Bras, plaque-le.
I'm hungry, damn.
J'ai faim, bon sang.
Okay, Yot.
Ok, Yot.
Ouch! Damn!
Aïe ! Zut !
What the hell are you guys doing?
Mais qu'est-ce que vous faites, les gars ?
M. Fuck.
M. Putain.
You stay in my room and grinding on my body pillow?
Tu restes dans ma chambre et tu te frottes contre mon oreiller ?
Take it, I don't want this shit anymore.
Prends-le, je ne veux plus de cette merde.
Disgusting.
Dégoûtant.
You're overreacting. Huh?
Tu réagis de manière excessive. Hein ?
It's just your stinky body pillow.
C'est juste ton oreiller puant.
I was just dozing off,
Je m'assoupissais juste,
grinding on the body pillow a little
frotter un peu sur l'oreiller corporel
to feel some pleasure.
ressentir du plaisir.
I didn't cum on your body pillow.
Je n'ai pas éjaculé sur ton oreiller corporel.
Just grinding?
Juste du broyage ?
Fuck!
Putain !
Forget about your food.
Oubliez votre nourriture.
Annoying.
Ennuyeux.
Arm.
Bras.
Why, M?
Pourquoi, M ?
Please wash Yot's stinky body pillow for me.
S'il te plaît, lave l'oreiller puant de Yot pour moi.
I'll take a shower and follow you to eat.
Je vais prendre une douche et te suivre pour manger.
What the hell is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Seriously.
Sérieusement.
What would you do if my balls got scalded by your food?
Que ferais-tu si mes couilles étaient brûlées par ta nourriture ?
You'll end up sterile,
Tu finiras stérile,
so you won't need a wife.
donc tu n'auras pas besoin d'une femme.
Huh? You bastard!
Hein ? Espèce de salaud !
What the hell is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
M.
M.
We've known each other for a long time,
Nous nous connaissons depuis longtemps,
but why aren't you dating anyone yet?
mais pourquoi tu ne sors encore avec personne ?
Why the fuck are you messing with me?
Pourquoi diable tu t'en prends à moi ?
Or...
Ou...
is the reason you don't date anyone
c'est la raison pour laquelle tu ne sors avec personne
because...
parce que...
you're really sterile?
tu es vraiment stérile ?
Fuck!
Putain !
Where'd you get that filthy mouth from?
D'où as-tu eu cette sale gueule ?
Go away from my feet.
Éloigne-toi de mes pieds.
Come on, getting ready. That orange.
Allez, je me prépare. Cette orange.
So we can eat.
Alors on peut manger.
Ouch!
Aie!
M.
M.
You wanna fight?
Tu veux te battre ?
- Come on. You were the one who started it. - Damn.
- Allez. C'est toi qui as commencé. - Zut.
You wanna fight?
Tu veux te battre ?
You wanna fight with me?
Tu veux te battre avec moi ?
Damn.
Condamner.
M!
M!
Top me up.
Recharge-moi.
Want a strong one?
Vous en voulez un fort ?
Yeah, fill it up.
Ouais, remplis-le.
Stop. That's enough.
Arrête. Ça suffit.
Damn. Soda...
Merde. Du soda...
As I expected. Hey!
Comme je m'y attendais. Hé !
Even if the world's falling apart, you'd still be drinking, huh?
Même si le monde s'effondre, tu continueras à boire, hein ?
Will you guys die if you don't drink for one day?
Est-ce que vous allez mourir si vous ne buvez pas pendant une journée ?
Just like you.
Tout comme toi.
You gonna die if you don't play poker for one day?
Tu vas mourir si tu ne joues pas au poker pendant un jour ?
You little bastard!
Espèce de petit salaud !
Calm down.
Calme-toi.
I apologize on behalf of Yot.
Je m'excuse au nom de Yot.
Hey.
Hé.
Can you just do something I can brag to the auntie next door?
Peux-tu juste faire quelque chose dont je pourrai me vanter auprès de la tante d'à côté ?
Her kid has a degree now, did you hear?
Son enfant a maintenant un diplôme, tu as entendu ?
They're top-class students.
Ce sont des étudiants de haut niveau.
They even got scholarships to continue their studies in Switzerland.
Ils ont même obtenu des bourses pour poursuivre leurs études en Suisse.
Let him be the light switch for now.
Laissez-le être l’interrupteur pour l’instant.
Vroom vroom!
Pieux, pieux !
I beg you.
Je vous en prie.
If you can't make me proud,
Si tu ne peux pas me rendre fier,
can you at least go ordain like other sons?
Peux-tu au moins aller te faire ordonner comme les autres fils ?
Huh?
Hein?
At least when I die, I'll get to go to heaven.
Au moins, quand je mourrai, j'irai au paradis.
Hey, Mom.
Hé, maman.
Why?
Pourquoi?
Even if I ordain, you still think you'll get into heaven?
Même si je t'ordonne, tu penses toujours que tu entreras au paradis ?
You ungrateful bastard!
Espèce de salaud ingrat !
Still drinking? Cut it out!
Tu bois encore ? Arrête !
- Mom. - What!?
- Maman. - Quoi!?
Hey!
Hé!
Get back to your work now!
Retournez à votre travail maintenant !
If you're not going to ordain, go back to repairing the car!
Si tu ne vas pas être ordonné, retourne réparer la voiture !
Yep!
Ouais!
'Yep?'
'Ouais?'
Take this! Yep?
Prends ça ! Ouais ?
Stop barking!
Arrête d'aboyer !
Hey!
Hé!
You guys still drinking?
Vous buvez encore ?
Huh?
Hein?
Did you catch how I was scolding him?
As-tu compris comment je le grondais ?
So annoying!
Tellement énervant !
The dog barking is already irritating, and my son keeps annoying me.
Les aboiements du chien sont déjà irritants et mon fils continue de m'agacer.
Eat faster, that spoon's gone flying.
Mange plus vite, cette cuillère s'est envolée.
We should hurry and scoop it all.
Nous devrions nous dépêcher et tout ramasser.
Yeah.
Ouais.
Geez, still working on the repairs?
Bon sang, tu travailles toujours sur les réparations ?
As expected.
Comme prévu.
Excuse me.
Excusez-moi.
Is anyone here?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
I need to know when my car will be finished.
J'ai besoin de savoir quand ma voiture sera terminée.
Every time I come here, he just keep telling me it's not ready!
Chaque fois que je viens ici, il n'arrête pas de me dire que ce n'est pas prêt !
When will it be done, seriously? I'm really curious.
Quand est-ce que ce sera fini, sérieusement ? Je suis vraiment curieux.
Is anyone here?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Is no one working at this garage?
Personne ne travaille dans ce garage ?
Oh.
Oh.
Your tank top looks just like mine.
Ton débardeur ressemble exactement au mien.
You are so handsome.
Tu es si beau.
When will my car be ready?
Quand ma voiture sera-t-elle prête ?
When will you CUM to pick it up?
Quand est-ce que tu viendras le chercher ?
Cum is a good idea.
Le sperme est une bonne idée.
But I'm not in a hurry today.
Mais je ne suis pas pressé aujourd'hui.
Please take your time. It's okay.
S'il vous plaît, prenez votre temps. C'est bon.
I'll CUM to pick up the car later.
Je viendrai chercher la voiture plus tard.
Thank you.
Merci.
I'm sorry for rushing my words earlier.
Je suis désolé d'avoir été trop pressé tout à l'heure.
It's not good.
Ce n'est pas bon.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Bye bye.
Au revoir.
Don't rush, it's okay.
Ne vous précipitez pas, ce n'est pas grave.
Hurry up and CUM get your car.
Dépêchez-vous et venez chercher votre voiture.
Of course, I will CUM.
Bien sûr que je jouirai.
Two weeks is still okay.
Deux semaines, c'est encore bien.
One month.
Un mois.
One month is fine.
Un mois, c'est bien.
Thank you.
Merci.
Hey, M.
Hé, M.
Have you seen that client before?
Avez-vous déjà vu ce client ?
Sure.
Bien sûr.
She brought the car for repairs while you were not around.
Elle a amené la voiture en réparation pendant ton absence.
Damn.
Condamner.
Why didn't you tell me sooner there was such a hot client?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit plus tôt qu'il y avait un client aussi sexy ?
So I could've inspected her UNDERcarriage.
J'aurais donc pu inspecter son train de roulement.
Hey.
Hé.
Or maybe you...
Ou peut-être que vous...
What?
Quoi?
Had your eye on her, so you kept it from me?
Tu l'avais à l'œil, alors tu me l'as caché ?
Not at all.
Pas du tout.
Aha, your face is turning red!
Aha, ton visage devient rouge !
What the hell dumb crap is that?
C'est quoi ce bordel ?
You're just as annoying as hell.
Tu es tout aussi énervant que l'enfer.
If you like her, I can step aside.
Si tu l'aimes, je peux me retirer.
So that you don't have to grind on my body pillow.
Pour que tu n'aies pas à te frotter contre mon oreiller corporel.
That's enough.
Ça suffit.
What the hell are you talking about?
De quoi diable parles-tu ?
My girlfriend just video called me.
Ma petite amie vient de m'appeler par vidéo.
I'll be right back, friend.
Je reviens tout de suite, mon ami.
You have sharp eyes.
Tu as des yeux perçants.
Hurry up and follow her.
Dépêchez-vous et suivez-la.
Hello, babe.
Bonjour, bébé.
Why do you take so long to answer my call?
Pourquoi mets-tu autant de temps à répondre à mon appel ?
Hi, babe.
Salut bébé.
What are you doing?
Que fais-tu?
Why did you call me?
Pourquoi m'as-tu appelé ?
Babe, what are you doing? Getting ready to shower?
Chérie, qu'est-ce que tu fais ? Tu te prépares à prendre une douche ?
Yes, I'm going to take a shower.
Oui, je vais prendre une douche.
Why did you call me, babe?
Pourquoi m'as-tu appelé, bébé ?
Hey, Yot...
Hé, Yot...
I just want to ask for 2,000 baht to get my nails done.
Je voudrais juste demander 2 000 bahts pour me faire faire les ongles.
How the hell did your nails cost 2,000 baht?
Comment diable tes ongles ont-ils pu coûter 2 000 bahts ?
Hey, it's only 2,000 baht.
Hé, ce n'est que 2 000 bahts.
Will you give me the money?
Peux-tu me donner l'argent ?
I can.
Je peux.
But...
Mais...
don't you have anything to exchange?
tu n'as rien à échanger ?
What would you like, babe?
Qu'est-ce que tu voudrais, bébé ?
Can we have phone sex?
Pouvons-nous avoir du sexe par téléphone ?
Phone sex?
Sexe au téléphone ?
That's okay.
C'est bon.
But can you transfer the money to me first?
Mais peux-tu d'abord me transférer l'argent ?
Just a moment.
Un instant.
Okay.
D'accord.
Wow. Thank you, Yot.
Waouh. Merci, Yot.
Okay. Let's...
Ok. Allons-y...
Damn it.
Bon sang.
Damn, you totally left me hanging.
Merde, tu m'as complètement laissé en plan.
I won't pay in advance next time.
La prochaine fois, je ne paierai pas à l'avance.
Damn.
Condamner.
So, how is it?
Alors, comment ça se passe ?
Jiji is showing her boobs to exchange money again, right?
Jiji montre à nouveau ses seins pour échanger de l'argent, n'est-ce pas ?
You really know her well.
Tu la connais vraiment bien.
Fuck.
Putain.
I have been with you for a long time.
Je suis avec toi depuis longtemps.
I know your true nature well.
Je connais bien ta vraie nature.
Jiji doesn't come to see you?
Jiji ne vient pas te voir ?
Fuck it.
Putain.
Don't let me know that she talked to Noh.
Ne me faites pas savoir qu'elle a parlé à Noh.
Otherwise, I will definitely stomp on them.
Sinon, je vais certainement les piétiner.
Hey.
Hé.
Calm down.
Calme-toi.
Damn it.
Bon sang.
She left me hanging.
Elle m'a laissé en plan.
Hey.
Hé.
Then...
Alors...
How about this?
Qu'en penses-tu ?
Here.
Ici.
Shit!
Merde!
She's fire.
Elle est en feu.
Where?
Où?
Seriously, Reverend Father...
Sérieusement, Révérend Père...
I am the one who has to listen to his whining.
C'est moi qui dois écouter ses gémissements.
Otherwise, he wouldn't share his food with me.
Sinon, il ne partagerait pas sa nourriture avec moi.
It's good for you.
C'est bon pour toi.
So that you can be a good person like other people.
Pour que tu puisses être une bonne personne comme les autres.
Hey.
Hé.
But I think it would be good if Yot ordained.
Mais je pense que ce serait bien si Yot était ordonné.
Arm, shut up.
Bras, tais-toi.
Better watch out or you'll get your ass kicked before you get to drink, bastard!
Fais attention ou tu vas te faire botter le cul avant même d'avoir pu boire, salaud !
Yes.
Oui.
What the hell are you saying?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Don't forget to bring your brain out of your mom's womb.
N'oubliez pas de sortir votre cerveau du ventre de votre mère.
Come to think of it,
À bien y penser,
a loser like you ever thought about ordaining?
un perdant comme toi, as-tu déjà pensé à te faire ordonner ?
Damn.
Condamner.
Are you asking me or just trying to diss me?
Tu me le demandes ou tu essaies juste de me dénigrer ?
I'm just curious.
Je suis juste curieux.
Yeah, I'm fucking cu...
Ouais, je suis putain de con...
I'm curious too.
Moi aussi je suis curieux.
Arm said it already.
Arm l'a déjà dit.
Someone like me?
Quelqu'un comme moi ?
If I ever think about ordaining,
Si jamais je pense à l’ordination,
it'll be when a jerk like you's dead.
ça le sera quand un imbécile comme toi sera mort.
Even though I tried to keep quiet.
Même si j'ai essayé de rester silencieux.
If you wait for your jerk friend to die,
Si vous attendez que votre ami idiot meure,
you'll never get ordained.
tu ne seras jamais ordonné.
Why, Mom?
Pourquoi, maman ?
You're saying he doesn't die easily, right?
Tu dis qu'il ne meurt pas facilement, n'est-ce pas ?
I guess so.
Je crois que oui.
I guess I'll have to take care of his meals and housing for the rest of my life.
Je suppose que je devrai m'occuper de ses repas et de son logement pour le reste de ma vie.
Maybe I'll die before him.
Peut-être que je mourrai avant lui.
So that you can ordain the deceased for me.
Afin que tu puisses ordonner le défunt pour moi.
Mom!
Maman!
Stop talking nonsense!
Arrêtez de dire des bêtises !
Where is the nonsense?
Où est le non-sens ?
Tell me,
Dites-moi,
how many days do you work in a week?
Combien de jours travaillez-vous par semaine ?
Have you noticed how often you drink every week?
Avez-vous remarqué à quelle fréquence vous buvez chaque semaine ?
Isn't it me who's breaking my back to raise you and even your friends?
N'est-ce pas moi qui me casse le dos pour t'élever et même tes amis ?
Is it too much to ask for you to ordain for your mother?
Est-ce trop demander que de vous ordonner pour votre mère ?
I used to doubt it,
J'en doutais autrefois,
But I already knew why Dad left you.
Mais je savais déjà pourquoi papa t'avait quitté.
Why?
Pourquoi?
It's because your logic is totally sick!
C'est parce que ta logique est totalement malade !
Do you really know why your dad left me?
Sais-tu vraiment pourquoi ton père m'a quitté ?
What about you?
Et toi?
How are you different from your dad?
En quoi es-tu différent de ton père ?
Acting like a fucking asshole with disgusting attitude.
Agir comme un putain de connard avec une attitude dégoûtante.
Don't talk about my dad like that!
Ne parle pas de mon père comme ça !
Why?
Pourquoi?
What makes you think you're better than my dad?!
Qu'est-ce qui te fait penser que tu es meilleur que mon père ?!
Answer me!
Réponds-moi!
Yot!
Dormir!
Damn it!
Bon sang!
Don't grab me!
Ne m'attrape pas !
You're my mom, so what?
Tu es ma mère, et alors ?
It doesn't change the fact that you're just as fucked up as me.
Ça ne change rien au fait que tu es aussi défoncé que moi.
All you do is play poker all day.
Tout ce que vous faites, c'est jouer au poker toute la journée.
You actually dare to demand gratitude?
Vous osez réellement exiger de la gratitude ?
You say you provide me with food and water?
Tu dis que tu me fournis de la nourriture et de l’eau ?
Actually, the temple feeds us better than my mom ever has!
En fait, le temple nous nourrit mieux que ma mère ne l’a jamais fait !
Yot!
Dormir!
Arm!
Bras!
Take her into the house.
Emmène-la dans la maison.
Don't mess with me!
Ne te moque pas de moi !
Stay here all you fucking want.
Reste ici autant que tu veux.
I'm gonna go play poker!
Je vais jouer au poker !
See? You ended up going to play poker anyway!
Tu vois ? Tu as fini par aller jouer au poker quand même !
Even though I thought you wanted to be with me.
Même si je pensais que tu voulais être avec moi.
Damn it.
Bon sang.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Let's cheers.
Allons applaudir.
You guys are like this every time after arguing.
Vous êtes comme ça à chaque fois après une dispute.
Yes.
Oui.
It seems like it's worse than ever this time.
Il semble que ce soit pire que jamais cette fois-ci.
Yeah.
Ouais.
Hi, y'all?
Salut tout le monde ?
You guys drank all night again, didn't you?
Vous avez encore bu toute la nuit, n'est-ce pas ?
Do you have any food, Jiji?
Est-ce que tu as de la nourriture, Jiji ?
Yeah. Did you bring any food?
Ouais. Tu as apporté de la nourriture ?
Kiddo. If you're hungry, order delivery.
Mon petit. Si tu as faim, commande-toi à emporter.
I'm carrying so much stuff,
Je porte tellement de choses,
do you still expect me to bring food?
Tu t'attends toujours à ce que j'apporte de la nourriture ?
Uh, by the way.
Euh, au fait.
I just got my nails done. Do they look nice?
Je viens de me faire faire les ongles. Est-ce qu'ils sont beaux ?
Babe, look.
Bébé, regarde.
Do my nails look pretty, babe?
Est-ce que mes ongles sont jolis, bébé ?
Kao almost screamed after seeing my nails.
Kao a presque crié après avoir vu mes ongles.
Her husband probably doesn't have the money to let her get her nails done like my Yot, right?
Son mari n'a probablement pas l'argent pour lui permettre de se faire faire les ongles comme ma Yot, n'est-ce pas ?
You're arguing with your mom again, right?
Tu te disputes encore avec ta mère, n'est-ce pas ?
Yot.
Dormir.
Your mom says the same thing every day.
Ta mère dit la même chose tous les jours.
You really don't need to take it to heart.
Vous n’avez vraiment pas besoin de le prendre à cœur.
Look at me.
Regardez-moi.
I used your money for my hair and facial treatments.
J'ai utilisé votre argent pour mes soins capillaires et du visage.
Am I pretty? Tell me, please.
Suis-je jolie ? Dis-le-moi, s'il te plaît.
Yeah.
Ouais.
I'm so tired. I've been shopping all day.
Je suis tellement fatiguée. J'ai fait du shopping toute la journée.
I feel so sticky.
Je me sens si collant.
I feel uncomfortable.
Je me sens mal à l'aise.
I want to take a shower.
Je veux prendre une douche.
Can you go alone?
Peux-tu y aller seul ?
No, I'm afraid of ghosts.
Non, j'ai peur des fantômes.
Can you come take a shower with me, Yot?
Peux-tu venir prendre une douche avec moi, Yot ?
I don't want to shower alone.
Je ne veux pas prendre une douche seule.
Sure, babe.
Bien sûr, bébé.
Let's go shower together.
Allons prendre une douche ensemble.
"Let's go shower together"
« Allons prendre une douche ensemble »
"Sure, babe"
"Bien sûr, bébé"
I'm gonna puke!
Je vais vomir !
"Do my nails look pretty, babe?"
« Est-ce que mes ongles sont jolis, bébé ? »
So much.
Tellement.
Arm.
Bras.
I think we should sleep here tonight.
Je pense que nous devrions dormir ici ce soir.
Seems like it's gonna take them a long time.
On dirait que ça va leur prendre beaucoup de temps.
That's okay.
C'est bon.
I'd rather go back and sleep at the temple.
Je préférerais retourner dormir au temple.
Hey, you bastard!
Hé, espèce de salaud !
You ditched me again!
Tu m'as encore abandonné !
If I ditch you, I won't have any friends left.
Si je te quitte, je n'aurai plus d'amis.
Your friend is the Reverend Father.
Votre ami est le Révérend Père.
I'm going now.
Je pars maintenant.
See you.
À bientôt.
You always ditch me.
Tu me laisses toujours tomber.
I'm just going with the best choice.
Je fais simplement le meilleur choix.
Arm.
Bras.
I'll go with you.
J'irai avec toi.
I'll drop you off.
Je te déposerai.
Don't be late.
Ne soyez pas en retard.
Otherwise, I won't wait for you.
Sinon, je ne t'attendrai pas.
"Shower together"
« Prendre une douche ensemble »
"Sure, babe"
"Bien sûr, bébé"
Hey!
Hé!
Is Yim home?
Est-ce que Yim est à la maison ?
No.
Non.
Where did she go?
Où est-elle allée ?
How do I know?
Comment puis-je le savoir ?
I'm not glued to her.
Je ne suis pas collé à elle.
Watch that mouth, man.
Fais attention à ta bouche, mec.
You're begging to get smacked.
Tu supplie qu'on te frappe.
Who are you? Why are you looking for my mom?
Qui es-tu ? Pourquoi cherches-tu ma mère ?
Oh, you are her son?
Oh, tu es son fils ?
Tell your mom to pay what she owes my boss.
Dis à ta mère de payer ce qu'elle doit à mon patron.
Damn, I thought it was something more serious.
Bon sang, je pensais que c'était quelque chose de plus sérieux.
How much does my mom owe your boss?
Combien ma mère doit-elle à votre patron ?
Listen.
Écouter.
200,000.
200 000.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
200,000?
200 000 ?
Are you charging too much interest?
Demandez-vous trop d’intérêts ?
200,000 is just the principal amount.
200 000 n’est que le montant principal.
My boss was kind enough to let your mom pay back just the principal.
Mon patron a eu la gentillesse de laisser ta mère rembourser uniquement le capital.
But she has to pay him back immediately.
Mais elle doit le rembourser immédiatement.
If she doesn't pay up, this garage is DONE!
Si elle ne paie pas, ce garage est FINI !
Hey, don't touch anything here.
Hé, ne touche à rien ici.
This is my dad's garage.
C'est le garage de mon père.
It's irrelevant.
Ce n'est pas pertinent.
If you mess with my dad's garage,
Si tu touches au garage de mon père,
you'll regret it.
tu le regretteras.
Regret?
Regret?
You're really mouthy.
Tu es vraiment très bavard.
Mouthy.
Guilleret.
Man.
Homme.
You're really mouthy just now, huh?
Tu es vraiment très bavard en ce moment, hein ?
You're really mouthy.
Tu es vraiment très bavard.
Tell your mom.
Dis-le à ta mère.
Pay off my boss's debt.
Rembourser la dette de mon patron.
Got it?
J'ai compris?
Hey!
Hé!
What the fuck did you do to my friend?
Qu'est-ce que tu as fait à mon ami ?
Yot!
Dormir!
Shit. What the hell happened?
Merde. Qu'est-ce qui s'est passé ?
Slowly. Get up slowly.
Lentement. Lève-toi lentement.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Jiji!
Ville!
Jiji! Help him quickly!
Jiji ! Aide-le vite !
Screw it.
Tant pis.
She's been out there partying around since early today anyway.
De toute façon, elle fait la fête dehors depuis tôt aujourd'hui.
Damn it!
Bon sang!
Let's go.
Allons-y.
Go sit over there.
Va t'asseoir là-bas.
I'll clean your wound.
Je vais nettoyer ta plaie.
Get up slowly.
Lève-toi lentement.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Can you walk?
Peux-tu marcher ?
Be careful.
Sois prudent.
Shit. Who is he?
Merde. Qui est-il ?
Who are they?
Qui sont-ils ?
He gave you a serious beating.
Il t'a donné une sérieuse raclée.
The loan sharks came to collect my mother's debt.
Les usuriers sont venus récupérer la dette de ma mère.
You don't have to treat my wound.
Tu n'as pas besoin de soigner ma blessure.
I'm okay.
Je vais bien.
What the hell do you mean?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Look at you now.
Regarde-toi maintenant.
Just stay quiet.
Reste simplement silencieux.
Ouch.
Aie.
Shit.
Merde.
Be gentle.
Soyez doux.
Yeah.
Ouais.
I tried my best to be gentle.
J'ai fait de mon mieux pour être doux.
I don't even treat wounds on dogs and cats this extensively.
Je ne traite même pas les blessures des chiens et des chats de manière aussi approfondie.
This is the best I'm capable of.
C'est le meilleur dont je sois capable.
Are you comparing me to a dog?
Tu me compares à un chien ?
Huh?
Hein?
It's because you pissed him off with your smart-ass attitude.
C'est parce que tu l'as énervé avec ton attitude prétentieuse.
That's why you got your ass kicked.
C'est pour ça que tu t'es fait botter le cul.
Next time, learn to shut the hell up.
La prochaine fois, apprends à la fermer.
Don't get cocky.
Ne soyez pas prétentieux.
Damn. There is no wound there.
Zut. Il n'y a aucune blessure là.
No wound my ass. Your wound is so red.
Aucune blessure, mon cul. Ta blessure est si rouge.
Huh?
Hein?
You've been fighting again, huh?
Tu t'es encore battu, hein ?
You never stop causing trouble, Yot.
Tu n'arrêtes jamais de causer des problèmes, Yot.
I got into it with the guy you owe money to.
Je me suis disputé avec le gars à qui tu dois de l'argent.
He's going to trash Dad's garage.
Il va saccager le garage de papa.
What?
Quoi?
Your loan sharks.
Vos usuriers.
They're here for the 200,000 baht you borrowed just to waste on poker.
Ils sont là pour les 200 000 bahts que vous avez empruntés juste pour les gaspiller au poker.
They will trash Dad's garage if you don't return their money.
Ils vont saccager le garage de papa si tu ne leur rends pas leur argent.
I'm screwed.
Je suis foutu.
What should I do?
Que dois-je faire?
Huh?
Hein?
Why didn't you ever tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu jamais dit ?
It's not something I should tell you.
Ce n'est pas quelque chose que je devrais te dire.
Got it!
J'ai compris!
I've got an idea!
J'ai une idée !
Yot.
Dormir.
You have to ordain for me.
Tu dois me consacrer.
What the hell are you talking about?
De quoi diable parles-tu ?
I don't care.
Je m'en fiche.
I'm not asking you to ordain so I can get to heaven anymore,
Je ne te demande plus de m'ordonner pour que je puisse aller au paradis,
But I need some of the donation from your ordination
Mais j'ai besoin d'une partie du don de votre ordination
to pay off some of my debts.
pour payer certaines de mes dettes.
Mom!
Maman!
At least the donation from your ordination is enough to pay off some of my debt.
Au moins, le don de votre ordination suffit à rembourser une partie de ma dette.
It's better than getting shit all.
C'est mieux que de se faire avoir.
Hold on!
Attendez!
You are going to the temple, right?
Tu vas au temple, n'est-ce pas ?
Yot!
Dormir!
Oh. M.
Oh. M.
You guys are...
Vous êtes...
It's so fucking annoying.
C'est tellement énervant.
He is really ungrateful.
Il est vraiment ingrat.
Loan shark’s about to show up,
L'usurier est sur le point d'apparaître,
and I lost again at poker.
et j'ai encore perdu au poker.
What should I do?
Que dois-je faire?
Are you still hurt? Are you okay?
Es-tu toujours blessé ? Est-ce que ça va ?
Just a little bit.
Juste un petit peu.
Do you want some plaster?
Tu veux du plâtre ?
It's okay, it's just a minor injury.
Ce n'est pas grave, ce n'est qu'une blessure mineure.
Life fucking sucks.
La vie est vraiment nulle.
Hey.
Hé.
Could you give me a rollie?
Pourrais-tu me donner un petit pain ?
Thank you so much
Merci beaucoup
for always being by my side.
d'être toujours à mes côtés.
Yeah.
Ouais.
In my life,
Dans ma vie,
other than my dad's garage,
à part le garage de mon père,
I only have you
Je n'ai que toi
as my safe zone.
comme ma zone de sécurité.
Uh.
Euh.
I think I won't go home for 3-4 days.
Je pense que je ne rentrerai pas à la maison avant 3-4 jours.
I think I'll stay at Jiji's house for a while.
Je pense que je vais rester chez Jiji pendant un moment.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Should I take you there?
Dois-je t'emmener là-bas ?
That's okay.
C'est bon.
I'll just call a ride myself.
Je vais juste appeler quelqu'un moi-même.
Yeah.
Ouais.
Bye.
Au revoir.
You're not going back to get your clothes, are you?
Tu ne vas pas retourner chercher tes vêtements, n'est-ce pas ?
No.
Non.
I don't want to see Mom right now.
Je ne veux pas voir maman en ce moment.
I can wear the same clothes or wash them.
Je peux porter les mêmes vêtements ou les laver.
See you. Bye.
À bientôt. Au revoir.
Yeah.
Ouais.
When will jerk M come?
Quand est-ce que le crétin M viendra ?
Jerk Yot, bro.
Jerk Yacht, mec.
If you call me that, don't call me bro.
Si tu m'appelles comme ça, ne m'appelle pas frère.
Oh, you gave me permission, you son of a bitch Yot.
Oh, tu m'as donné la permission, fils de pute Yot.
Don't you respect your seniors, you asshole?
Tu ne respectes pas tes aînés, espèce d'enfoiré ?
Jiji too. She didn't reply to my messages.
Jiji aussi. Elle n'a pas répondu à mes messages.
Let's cheers.
Allons applaudir.
Bottoms up, damn.
Cul sec, bon sang.
Oh, dude.
Oh, mec.
Hey!
Hé!
You're drunk.
Tu es ivre.
The musician took so long to arrive, we were all hammered already.
Le musicien a mis tellement de temps à arriver que nous étions déjà tous épuisés.
You must be punished. 10 seconds.
Tu dois être puni. 10 secondes.
10 seconds?
10 secondes ?
Yeah.
Ouais.
10 seconds. Why are you guys in such a hurry to get drunk?
10 secondes. Pourquoi êtes-vous si pressés de vous saouler ?
Huh?
Hein?
My ass. We're drunk.
Mon cul. On est saouls.
We are not in a hurry. You are late.
Nous ne sommes pas pressés. Vous êtes en retard.
Come on.
Allez.
You're so annoying, Arm. Damn.
Tu es tellement énervant, Arm. Zut.
Hey.
Hé.
10 seconds?
10 secondes ?
Damn.
Condamner.
Is it really 10 seconds?
Est-ce vraiment 10 secondes ?
No one is timing it.
Personne ne chronomètre.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Damn.
Condamner.
10 seconds, but almost half the bottle is gone.
10 secondes, mais presque la moitié de la bouteille est partie.
Jerk M, please put some ice in my glass.
Jerk M, s'il te plaît, mets de la glace dans mon verre.
Okay.
D'accord.
Now I'm catching up with you guys.
Maintenant, je vous rattrape, les gars.
Because you are late.
Parce que tu es en retard.
Cheers.
Acclamations.
Wait for me.
Attendez-moi.
I'll take it straight.
Je vais le prendre directement.
Yeah.
Ouais.
What's she doing? Why isn't she picking up?
Qu'est-ce qu'elle fait ? Pourquoi ne répond-elle pas ?
Yot.
Dormir.
The hell's wrong with you? You horny?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu es excitée ?
Take care of your gang leader.
Prends soin de ton chef de gang.
What the hell are you gonna do with me, huh?
Qu'est-ce que tu vas faire de moi, hein ?
I'm getting irritated now.
Je suis en train de m'énerver maintenant.
Damn.
Condamner.
Damn it.
Bon sang.
Hey.
Hé.
Calm down.
Calme-toi.
Yeah.
Ouais.
Calm down, bro.
Calme-toi, mon frère.
Jiji will call you back soon.
Jiji te rappellera bientôt.
Damn.
Condamner.
We started with three, but now there's just two of us.
Nous avons commencé à trois, mais maintenant nous ne sommes plus que deux.
Come on. Cheers.
Allez, à la vôtre.
Bottoms up.
De bas en haut.
Yot!
Dormir!
I'll play some music to cheer you up, dude.
Je vais jouer de la musique pour te remonter le moral, mec.
Well, ready?
Bon, prêt ?
I'm always ready.
Je suis toujours prêt.
Just help me sing.
Aide-moi juste à chanter.
I can sing every song.
Je peux chanter toutes les chansons.
Yeah.
Ouais.
I am a talented singer.
Je suis un chanteur talentueux.
♫ At least even though we are apart, we still got to know each other ♫
♫ Au moins, même si nous sommes séparés, nous avons quand même appris à nous connaître ♫
♫ This is all I can give you as a gift ♫
♫ C'est tout ce que je peux t'offrir en cadeau ♫
Go!
Aller!
♫ I just have to step back, let you go ♫
♫ Je dois juste reculer, te laisser partir ♫
♫ To move on, someone has to give up ♫
♫ Pour avancer, quelqu'un doit abandonner ♫
♫ The pain's too deep for me to say, and you don't say it ♫
♫ La douleur est trop profonde pour que je la dise, et tu ne la dis pas ♫
♫ I couldn't bear it anymore and lowered my head ♫
♫ Je n'ai plus pu le supporter et j'ai baissé la tête ♫
♫ I just have to step back, let you go ♫
♫ Je dois juste reculer, te laisser partir ♫
♫ To move on, someone has to give up ♫
♫ Pour avancer, quelqu'un doit abandonner ♫
♫ to start over ♫
♫ recommencer ♫
♫ It's better to endure just to smile for her ♫
♫ Il vaut mieux endurer juste pour lui sourire ♫
Arm.
Bras.
Top up my drink.
Recharge ma boisson.
Jerk Arm!
Bras branleur !
Damn.
Condamner.
We started with three, but now there's just two.
Nous avons commencé avec trois, mais maintenant il n'y en a plus que deux.
From two down to one.
De deux à un.
Damn.
Condamner.
They ditched me again.
Ils m'ont encore abandonné.
What?
Quoi?
Yot.
Dormir.
Yot!
Dormir!
Do you see a lighter?
Vous voyez un briquet ?
Shit, I can't take it anymore.
Merde, je ne peux plus le supporter.
Yot.
Dormir.
Yot!
Dormir!